26 de julio 
    -Falta organizar ruta de la imagen

31 de julio 
    -pendiente empezar el cuerpo de cada componente y realizar la barra de navegacion movil. 

text about me 

hola, soy mateo rios un ingeniero informatico del Politecnico Colombiano Jaime Isaza Cadavid, 
Me apasiona el desarrollo web, por lo cual actualmente me desempeño como frontend developer.
Soy una persona que le encanta aprender cada dia mas sobre este mundo de la tecnologia en 
especial del desarrollo, como tambien aprender de las personas con las cuales trabajo. 
amo trabajar en un ambiente laboral el cual se base en el respeto por el otro, para desarrollar 
grandes cosas. me encanta el deporte, estar en familia y amigos, me gusta el futbol, montar bicicleta, 
hacer ejericio y leer de  temas relacionados con la tecnologia.

"siempre se puede ser mejor" 

