26 de julio 
    -Falta organizar ruta de la imagen

31 de julio 
    -pendiente empezar el cuerpo de cada componente y realizar la barra de navegacion movil. 

text about me 

hola, soy mateo rios un ingeniero informatico del Politecnico Colombiano Jaime Isaza Cadavid, 
Me apasiona el desarrollo web, por lo cual actualmente me desempeño como frontend developer.
Soy una persona que le encanta aprender cada dia mas sobre este mundo de la tecnologia en 
especial del desarrollo, como tambien aprender de las personas con las cuales trabajo. 
amo trabajar en un ambiente laboral el cual se base en el respeto por el otro, para desarrollar 
grandes cosas. me encanta el deporte, estar en familia y amigos, me gusta el futbol, montar bicicleta, 
hacer ejericio y leer de  temas relacionados con la tecnologia.

"siempre se puede ser mejor" 


text Experience 

web developer : Como desarrollador we llevo alrededor de 1 año de experiencia en el cual he 
aprendido demasiado gracias al estar participando en bootcamps como lo fue el React WorkShop 
realizado por el Politecnico Colombiano Jaime Isaza Cadavid y el bootcamp Top-gun- lab React 
realizado por Team Internacional en rutaN, ademas de esto aprendiendo demasiado en plataformas 
que tienen excelentes cursos como lo son EDteam y Udemy. Tambien es importante leer la documentacion
de lo que se esta aprendiendo ya que es de gran ayuda y potencia nuesto aprendizaje.